また　学校の不良たちにいじめられました
又被學校的小混混欺負了
面白半分でバカにして　理由もなく暴力を振るう
戲弄我取樂 毫無理由地暴力相向
なぜ　こんなことがまかりとおるのですか
為什麼 會有這般風氣盛行呢
お前は一つ大きな勘違いをしている
你有一個很大的誤解
勘違い？
誤解？
相手がお前をわからぬと同じように　お前も相手をわかっておらん
就像他們不了解你一樣 你也不了解他們
わかりません
我不明白
あいつらは人の皮をかぶった化け物です
那些傢伙只是披著人皮的怪物
一人残らずこの世から
應該一個不剩地
いなくなるべきだ
從這個世界上消失
アダムとイブが林檎を齧った
亞當和夏娃偷吃了蘋果
正直味が良くわかんなかった
說實話不太懂什麼味道
だって平々凡々スリル無いじゃない
因為普普通通毫無刺激
明るい未来に虚無感をブレンド
光明的未來混入虛無感
拗れに拗れてこんがらがった
事情不斷惡化變得混亂
もういやはやなるはや
對此早已厭煩
生まれ変わりたい
想要轉生重來
な　なな七転びしても早起きをしよう
就算失敗多次也要早起
に　にに人間だもの
因為作為人類
失敗をしても死なないみたい
就算失敗了好像也不會死
死ねないみたい
好像也死不了
つまんないないないないない奴らは
無聊聊聊聊聊的傢伙們
ちょいとスクラップ&ビルド
需要革舊&立新
「本気で生きてみたら変われるよ」
「認真活下去就能改變」
痛い痛い痛い痛い痛いの飛んでけ
疼痛痛痛痛痛全部消失
あれってどこに？
它在哪裡？
退屈させるのなら
如果感到厭倦
スクラップ&ビルド　しちゃう
那就  革舊&立新
第四話
『那就是說，我們志同道合』
可逆時鐘
穂花
穗花
ねえ　何ぼうっとしてんの
妳在發什麼呆呢
びっくりした
嚇我一跳
小野と秋津？
小野和秋津？
最近　学校来てないよね
最近沒來學校呢
もともと授業とかさぼりまくってたし　このままやめるんじゃない
不過他們原本就經常翹課 是不是打算輟學了
てかあいつら　めっちゃ仲いいよね
話說他們關係很好嘛
もしかして　できてるんじゃね
不會在偷偷交往吧
それやっば
那也太糟糕了
穂花はどう思う
穗花覺得呢
例えば　些細なことでいい争いになって
可能 因為某件小事情發生爭執
そのまま喧嘩になって
吵到大打出手
で　小野君が秋津君を殺しちゃった
最後 小野君把秋津君殺掉了
とか？
之類的？
ちょ穂花それやばすぎ
什麼呀穗花 那也太恐怖了
あんたたまにマジでぶっ飛んだこと言うよね
妳偶爾也會認真說這種詭異的話呢
そうそう　やばい話って言えばさ
對了 說到古怪的事
穂花知ってる
穗花知道嗎
最近流行ってる
最近很火的
天使くん伝説
天使君傳說
いや　今日もいい天気だぜ護郎
今天天氣也很好呢護郎
気分転換に散歩でもどうだ
出去散步換換心情怎麼樣
そうそう　実は俺お前が寝込んでる間に色々考えてたんだ
對了 其實在你睡著的時候我考慮了不少
題して「これで安心　カミエラビ必勝攻略」
題目是「超省心的神選必勝攻略」
一つ　スマホは絶対手放さない
第一 絕對不要離開手機
トイレの時も風呂の時も持って歩かないとダメだぜ
上廁所和洗澡的時候都必須拿著
二つ目　知らない人についていかない
第二 不能跟不認識的人走
これも基本だ
這也是基本
そして三つ目　敵に同情しない
接著第三 不要同情敵人
これは秋津も言ってたけど…
不過這個秋津也說過…
しんどいよな
你很難過吧
俺と話したくないのもわかる
不想和我說話也能理解
理不尽に思うかもしれねえけど　この戦いからは逃れられない
雖然有點不講理 但這場戰鬥無法逃走
戦って勝ち残るし…
只能戰勝活下來…
おい　どうしたんだ急に
突然怎麼了
ずっと考えてた
我一直在想
あいつの言ってた　最悪の未来が来るって言葉の意味を
那傢伙所說的 迎來最壞的未來是什麼意思
何かを知ったあいつが　命を懸けたんだったら
知道這些的他都賭上了性命
俺もそれを知りたい
所以我也想知道
戦って　その先に答えがあるなら
如果戰鬥能得到答案的話
戦わなくちゃいけないって思ったんだ
那我就不得不戰鬥了
護郎…
螺流
俺をこの戦いに参加させたのは　お前なのか
是妳讓我參加這場戰鬥的嗎
違う
不是
俺はお前が候補になったから生まれた力で
我是你成為候選者後誕生的力量
この戦いのルールを知っているだけだ
並且知道這場戰鬥的規則而已
お前は大いなる意志に選ばれた
你是被偉大神意選中的
でも　この大いなる意志が何者なのか
但這偉大神意是什麼
何のためにお前が選ばれたのか
為什麼選中了你
俺にはさっぱりわからねえ
我完全不知道
そうなのか
這樣啊
なんていうか　ありがとうな
怎麼說好呢 謝謝妳
こんな俺のために悩んでくれて
為這樣的我而擔心
なんだよお前
妳怎麼了
俺お前の能力になってほんとよかったよ
我能成為你的能力真是太好了
これからも一緒に敵のこと　ぶっ殺しまくろうな
從今往後也要一起 殺掉更多敵人
いや　そう言われるとめっちゃ嫌になるんだけど
但是妳這麼說就讓我很排斥了
誰だろう
會是誰呢
敵かもしれないぜ
可能是敵人哦
とりあえず　玄関行ってみるか
總之先去門口看看吧
お邪魔してます
打擾了
五　四　三　二　一
五 四 三 二 一
何のカウント
妳在倒數什麼啊
分かった分かった　開けるから
知道了知道了 我開門
なんかの罰ゲームで住んでるの
你是輸掉了什麼懲罰遊戲嗎
てくらい汚い部屋だね
住在這麼髒的房間裡
なんか佐和さん隠さなくなったね
感覺佐和同學也不再藏著掖著了呢
で　単刀直入に聞くけど
那我就開門見山地問了
秋津君殺したのって　あんた
殺掉秋津君的是你吧
そうだけど
是的
あんなに戦うの嫌そうだったのに
之前明明那麼不願意戰鬥
どういう心境の変化？
心境發生了什麼變化？
言いたくない　俺と秋津の問題だから
我不想說 這是我和秋津之間的事
次は生き返らせたりしないの
你不打算讓他復活嗎
きっとあいつはそんなこと望んでない
那傢伙肯定不希望我這樣做
鬱陶しい女だな
真是個麻煩的女人
そう
是嗎
前よりちゃんと警戒もしてるみたいだし　いいんじゃない
看起來你也比以前更警覺了 挺好的嘛
まあ　引き続き協力関係ってことでよろしく
之後也麻煩你繼續合作了
相変わらず食えないやつだな　こいつ
這傢伙還是那麼狡猾
そんなやる気満々の護郎くんに
我給幹勁滿滿的護郎君
今日は面白い話を持ってきたの
帶來了有趣的故事哦
またキャラ変わった？
又換性格了？
最近学校で流行ってる噂話でね
最近學校流行的傳言
その名も　天使くん伝説
叫做天使君傳說
天使君說的是真的
中彩票了
天使君太強了
樂隊出道定下來了
真的嗎 簡直是神
天使君真的太厲害
天使くん？
天使君？
うちの学校の生徒の中に
在我們學校的學生裏
天使くんって呼ばれてる　すごく不思議な子がいるみたいなの
好像有一個被稱為天使君的不可思議之人
天使くんに悩みを話すと
只要把煩惱告訴天使君
どんな悩みも３日以内に解決するんだって
任何煩惱都能在三天內解決
実際にそれで告白が成功したとか
實際上像告白成功
投資してた株が上向きになったとか
投資的股票上漲
そういう話が後を絶たないの
之類的例子數不勝數
とりあえず話は終わり
大概就是這樣
まあ　もうお察しだとは思うけど
但我認為你已經發覺了
候補の仕業なんじゃないかってことだよね
妳覺得這是候選者做的吧
そういうこと
沒錯
仮にこれが候補絡みの件で
假設候選者牽扯其中
前のガスマスクの時みたいに
像之前防毒面具混蛋一樣
何か策でも仕込まれてたら厄介でしょ
在暗中謀劃些什麼就麻煩了吧
確かに
確實
ってわけで　私たちでその天使くんを捕まえちゃおうっていうのが今回の相談
所以我這次來就是希望我們聯手抓住這個天使君
命令
或者說命令
なんて
妳說什麼
ともかく明日から動くから学校来てね
總之明天開始行動 要來學校哦
噂の真相究明なんて　親友殺すよりよっぽど気も楽でしょ
探明傳言的真相 比殺死好友要輕鬆得多吧
わかった
知道了
またいいように使われてるなお前
你又被人使喚了
あと　さっきから気になってたんだけどさ
還有 剛才開始就很在意了
あんたの横に飛んでるそれ　何
在你旁邊飛著的是什麼東西
やっぱ見えてないみたいだ
果然好像別人都看不見
ってことは　見えるようになったのは候補だけってことか
也就是說能看見妳的只有候選者嗎
ほんと何なのお前
妳到底是什麼啊
俺だってわかんねえよ
我也不知道啊
能力として生まれた時からこうなんだから
作為能力誕生的時候就是這樣了
なんかお前　実は何も知らねえよな
怎麼感覺妳實際上什麼都不知道
なんだお前　ちょっと気にしてるんだぞ　くそ
你說什麼 我生氣了 混蛋
とにかく　その天使くん？
總之 那個天使君？
探せって言ったって
就算讓我去找
手がかりもなかったらどうにも…
沒有線索也沒法…
今君　天使くんって言ったね
剛剛你說了天使君對吧
っていうかあんた誰
妳是誰啊
私？能島千歌
我？能島千歌
博士とか教授とかそんな感じで呼んで
請以博士或者教授之類的稱呼我
おい護郎　なんだこのやべえやつ　知り合いか
護郎 這個怪人怎麼回事 你的熟人嗎
いや　全くの他人だ
完全不認識
で何々　なんか天使くんに解決してもらいたい悩み事でもあるの
什麼什麼 有想讓天使君幫你解決的煩惱嗎
いや　別にそういうわけじゃ
倒也不是這樣
悩みがない　なのに天使くんを探してる
沒有煩惱 但卻在找天使君
ソレすなわち　私たちは同志ということ
那就是說 我們志同道合
ちょ　あんた何言って
妳在說什麼
わかってるって　君も非科学的オカルティックの究明に命をかける
我懂的 你也豁出性命探究非科學的神秘現象
つまりは科学研究会の入会希望者ってことでしょ
也就是想要加入科學研究會的人
発想の飛躍がすげえな
思維跳躍太快了吧
知能高いからね
因為我智力超群
もっかい言うけど私のことは博士って呼ぶように
再說一次請稱呼我為博士
話を聞け
聽我說
護郎　こいつまさか…
護郎 這個人不會是…
そうか
對了
違う
不是
候補じゃない
她不是候選者
頼むよ
求你了
天使くんの謎を大々的に暴いて科学研の入会希望者を増やすんだ
我要揭開天使君的謎團 讓更多人想加入科學研
じゃないと　部が潰れちゃうんだ
不然社團就要被廢除了
いや　噂の謎を暴くって
不是 揭開傳言的謎團
それもはややってることオカルト研究会じゃ
這不是神秘現象研究會該幹的事嗎
オカルトも科学も似たようなもんだから
神秘現象和科學都差不多嘛
そうなの
是嗎
とにかく目的は一緒
總之我們目的一致
私しか知らない情報もあるよ　協力しない　ね
有獨家情報哦 來合作吧
また変なやつに捕まったな　お前
你又被奇怪的人逮住了
間違いない
肯定沒錯
あいつ三年の雨野辰哉が天使くんだよ
那個三年級的雨野辰哉就是天使君
いきなり断定？
直接斷定？
いや　科学捜査とかしねえのかよ
都不做科學搜查的嗎
だいたいその格好何なの
而且妳為什麼這副打扮
科学者なんて８割方これ　白衣着るために科学者やってるんだよ
科學家裡八成都是為了穿白大褂才做科學家的
ピンチの時はこれでビーム防いだりするんだから
危急時刻還可以用這個防射線
そんなわけねえだろ
怎麼可能啊
まあ　聞きなって
聽我說
私のサイエンス調べによるとだね
根據我的科學調查
ここ数日張り込んだけど　証言にあった身体的特徴と符合するのはあの男子だけ
雖然只是近幾天的偵查 但符合證言身體特徵的只有他
今の話のどこにサイエンス要素が
剛才的話哪裡有科學要素
あれはまずい
不好了
おい　なんか揉めてるみたいだぞ
他們好像起爭執了
やばくないか
不太妙吧
確かに　このままじゃ天使くんが解剖されかねない
確實 這樣下去天使君可能會被解剖
いや　それはないと思うけど
不是 我覺得不至於
よし　止めに行ってこい　助手
好 快去阻止他 助手
君に決めた
就決定是你了
なんだてめえは
你小子是誰
天使くんに用事が
我找天使君有事
助けてください　僕…
幫幫我 我…
誰が勝手に喋っていいつった
誰告訴你可以隨便說話了
おめえも　あの噂聞いてこいつ探しに来たんだろうが
你也是聽了那個傳言來找這傢伙的吧
悪いな　こいつはもう俺の持ち物なんだわ
但不好意思 這傢伙歸我了
っつわけで
所以
くだらねえ話は忘れて　とっとと消えな
忘掉無聊的傳言 快點滾吧
まあ　俺とやり合おうってつもりなら　それでも構わねえが
但要是想跟我幹一架的話 我也樂意奉陪
大丈夫だ　護郎
沒問題 護郎
こんなやつにこっちが負ける道理はね　やっちまえ
我們不可能輸給這樣的傢伙 上吧
失礼しました
打擾了
護郎…
差し詰め宝を守るスフィンクスってところかな
他簡直就像守著寶物的斯芬克斯一樣
謎々出すような知性も感じなかったけど
但我感覺不到他有問出謎語的智慧
しかし助手よ　これは大きな前進だぞ
但是助手啊 這可是巨大的進步哦
どうやらあの鶏がらみたいな少年は大当たりだ
看來我們要找的就是那個雞架一樣的少年
おそらく彼も私たちと同じように噂を頼りに天使くんを見つけた
恐怕他也和我們一樣順著傳言找到了天使君
そして自分の立ち場を利用して　あの子の願いを叶える力を独占しようとしている
然後利用自己的地位想獨佔那個孩子實現願望的能力
いや　だいたいそんなとこじゃないかと思ってたけど…
不是 雖然我覺得應該是這樣 但是…
けど？
但是？
本当に願いを叶えるなんてすごい力を持ってるんだったら
如果真的擁有實現願望這種強大能力
ヤンキーくらいどうにかできないのかな
應該有辦法對付小混混吧
お前だってどうにもできなかったじゃねえか
你不也是對付不了嗎
そこはまあなんか事情があるんでしょう
可能是有什麼原因吧
奇跡の力は自分のことには使えないとか　そんな感じの？
比如說奇蹟的力量不能對自己使用 這樣的？
捕まえた
抓到了嗎
いや　そんな野良猫じゃないんだから
沒有 又不是流浪貓
そっちはどうなの
妳那邊怎麼樣
學生會室
全然ダメ
完全沒有頭緒
生徒会に聞いたら　何か捕めるかなと思って来てみたんだけど
本以為問問學生會能得到線索就來了一趟
誰もいないみたい
但好像沒人在
天使くんっぽい生徒は見つけたよ
我找到了可能是天使君的學生
それを先に言いなよ
你早說啊
今一緒にいるの
你們在一起嗎
いや　ちょっといろいろあって　逃げてきちゃって
發生了很多事情 我逃走了
ごめんって　でも特徴は分かってるからさ
抱歉 但是我知道他的特徵
どんなやつ
是什麼樣的
えっと　背は少し低めで痩せ形で　ちょっと顔色が悪くて
那個 比較矮瘦 臉色不是很好
そうそう　なんかめっちゃ怖い人と一緒にいたんだよ
還有還有 跟一個特別可怕的人在一起
いかにもヤンキーって感じの
看起來完全是小混混的人
もしもし　もしもし
喂 還在嗎
もうやめましょう　どうしてこんな無意味なことを
停手吧 為什麼要做這麼沒有意義的事情
何を今更　もう逃がさねえからな
事到如今還說什麼 不會讓你逃跑的
あの力を使えば　全部…
如果使用那個力量 全都…
僕はあなたの言いなりになんかならない
我不會對你言聽計從的
てめえ　何度言えば
你小子 要我說幾遍
すみません
不好意思
お取り込み中のとこ申し訳ないんですけど
抱歉在正忙的時候打擾你們
ちょっとお話できますか
能稍微聊一下嗎
どこのどいつか知らねえが
不管妳是誰
この状況見て取り込み中って分かんねえか
看不出來我正忙著嗎
註：Galgalim，排名第三的高級天使，有「意志支配者」的別名
座天使
怪我しねえうちにとっとと…
趁著還沒受傷趕緊…
あれ　天使くんって言うからそっちの可愛い人の方かと思ったんですけど
咦 我還以為天使君是那邊比較可愛的男生
意外でした
有點意外
ね　「我流餓臨」さん
是吧 「座天使」同學
まさか　お前も能力を
難道 妳也擁有能力
だったらどうします
如果是這樣呢
しま…
糟了…
だめですよ　候補がスマホ落としたりしちゃ
這怎麼行呢 候選者把手機弄丟了
それ持ってないと能力出しきれないですよね
沒有手機的話就沒法完全發揮能力吧
もう少しだったってのに
明明就差一點
それは残念でしたね
那可真是遺憾
だめだ　やっぱつながんねえ
不行 還是打不通
もう　さっきから誰と電話してるんだい
真是的 你一直在跟誰打電話啊
まさか私以外の研究者ともよろしくしているとか
難道你還跟其他研究者共事嗎
まあそんなところ
就是這樣
裏切り者
你個叛徒
だったら　その子に科学研の席は用意してあるから
那你告訴她科學研給她留了位置
一緒にBTB溶液で乾杯しようと伝えておいてくれ
我們可以共飲溴麝香草酚藍溶液
註：溴麝香草酚藍，一種酸鹼指示劑，其水溶液被稱為「BTB溶液」
本当たくましいなあんた
妳還真是堅強啊
ってわけで　そろそろいい時間だし
那麼 今天也不早了
ぼちぼち今日は解散しときますか
差不多該解散了
どっかであのヤンキーにボコボコにされてるってこともあるんじゃ
天使君不會在哪被小混混揍一頓吧
そんなことされるわけないじゃん　考えすぎだって
怎麼可能發生那種事啊 你想太多了
まあ　ともかく明日の集合場所はメッセージで送るから
明天的集合地點發消息告訴你
本当だ　いつの間にかフレンドになってる
真的 不知不覺就加上好友了
請多關照
已讀
イツサイエンスマジーク
這是科學魔法
そんじゃね
再見囉
ちょ　まって
等等
どう思う
你怎麼想
何が
什麼
あの天使くんだけどさ
那位天使君
俺の見た感じありゃ…
在我看來他…
候補じゃないだろ
不是候補 對吧
あいつが候補だったら　お前がそんなのんびりしてるはずないし
他要是候補 妳就不會這麼悠閒了
でも　なんか引っかかるんだよな
但是總感覺有哪裡不對
ただの噂話にしては　実体験が多すぎる
如果只是傳聞 實際體驗過的人也太多了
俺も同感だ
我也這麼覺得
あの包丁肉女を除いたとしてもこの学校　いやな気配が漂ってやがる
就算除開那個菜刀女 這所學校的氣氛也很危險
候補の力特有の真新しい悪意の匂いだ
這是一種候選者能力獨有的嶄新惡意氣息
何かしらあるぜ
有某種東西存在
とりあえず帰るか
還是先回家吧
そうだ
對了
一応佐和さんに先に帰るって連絡しとかないと
得跟佐和同學說一聲我先回去了
そういうとこ律儀だよな　お前
你在這方面真有禮貌啊
しかし
不過
本当に流行ってるんだな
真的是好流行啊
「天使君の話本当だった」
「天使君說的是真的」
「宝くじ当たった」
「中彩票了」
「天使君マジで優秀」
「天使君太強了」
「バンドのデビュー決まった」
「樂隊出道定下來了」
マジかよ　神じゃん
真的嗎 簡直是神
そもそもなんでそんなに流行ってるのにお前は知らなかったんだよ
說起來 為什麼這麼流行你都不知道呢
友達いないから
因為我沒有朋友
そうだ　こいつらは願いが叶ってどうなったんだ
對了 他們的願望實現之後怎麼樣了
これだけいろんな願いが叶ってるなら
實現了這麼多願望
学校以外でもっと大事になっててもいいはずだろ
在學校之外應該也是件大事吧
投稿がない
沒有帖子
どのアカウントも　願いが叶ったって投稿が最後の投稿だ
無論哪個賬號 實現願望的帖子就是最後的帖子
それ以降更新が止まってる
那之後就沒再更新過
どういうことだ
這是怎麼回事
なんだよ電話か
什麼嘛 原來是電話
誰だよこんな時間に
誰啊 這麼晚
もしもし
喂
助手　助けて
助手 救命
助手じゃねえし
我才不是助手
だいたいなんなんだよあんたこんな時間に
妳這麼晚打過來到底搞什麼啊
今忙しいから他を当たって
我現在忙得很 妳找別人吧
薄情なこと言わないでよ
別這麼無情嘛
このままだと　マジで殺されちゃう
這樣下去我真會被殺掉的
ちょっと待て　あんた今どこにいるんだ
等等 妳現在在哪
何が起きてる
出什麼事了
助手と別れた後
跟你分開之後
新入部員用の白衣とか準備しておこうと思って理科準備室に行ったんだ
為了準備新部員的白大褂 我去理科準備室了
そしたら　そしたら…
然後 然後…
ちっとも状況がわからねえ
我一點都沒明白狀況
とにかく　今学校にいるんだな
總之 妳現在是在學校吧
だったらまずは落ち着いて
那妳先冷靜
護郎
これなんか変だぞ
看這個 不對勁
小野護郎 來學校 天使在等你
何が起きてるんだよ
到底發生什麼了
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：xjaceyx  archan  ノルチ　校對·時軸：仰天　後期：MIR　繁化：錯黨
Bleed my heart dry
榨乾我的心臟
Leave me here to die
留我一人等死
It’ll be all on you
全都是因為你
Said, “gimme your heart”
你說“給我你的心”
So I filled it up with all of my love
於是我用全部的愛將其填滿
Gave it to you, trusted that you would keep it safe
把它給你  相信你會保管好
It thrived upon your vibe
它在你的薰陶下蓬勃
Beating in sync with yours at night
在夜晚與你心跳同步
You poured your soul into mine with just a wink
你只用眨眼就讓我魂牽夢繞
So why don’t you want my heart no more?
為什麼你不再想要我的心了？
It’s gathering dust on your bedroom floor
它在你的臥室地板積灰
Do what you want, decision’s yours
做你想做的  都取決於你
I’ll be alright
我沒事的
If you won’t take it
如果你不接受它
You might as well bleed it
或許也會榨乾它
Squeeze it like a lemon
像擠壓一個檸檬
Like a rag you’ll throw away
像一塊無用抹布
Bleed my heart dry
榨乾我的心臟
Leave me here to die
留我一人等死
It’ll be all on you
全都是因為你
I know you’ll do what’s right
我知道你會做正確的事
And be right by my side
陪在我的身邊
Won’t you?
對嗎？
Why won’t, why won’t you bleed my heart dry?
為什麼你不榨乾我的心臟？
Why don’t you leave me here to die?
為什麼你不留我一人等死？
Why won’t you bleed my heart dry?
為什麼你不榨乾我的心臟？
You know that I’ll put it all on you
你知道我會全部交給你
I trust you’ll know just what to do
我相信你知道該做什麼
I’ll be right here, forever waiting for you
我會在這裡  永遠等著你